
# 2022 update
ფაილები, რომელიც გჭრდებათ
- classroom-api/token.json
- classroom-api/credentials.json

## პრერეკვიზიტები
- node >= 12
- yarn
- windows-ის შემთხვევაში: git და git bash

კლონირების შემდეგ
```shell
./build_all.sh
```

## module list
* classroom-api - გუგლის კლასრუმის ჯავასკრიპის ბიბლიოთეკაზე დაშენებული ლეიერი შედარებით მარტივად გამოსაყენებელი ფუნქციებით.
	* ასევე შეიცავს მეილის დაგზავნის და დრაივის გადამოწერს ფუნქციონალს
	* ხელმისაწვდომია როგორც standalone cli აპლიკაციაც - თუ გუგლ კლასრუმს იყენებს ლექტორი და სურს რომელიმე დავალების ფაილები მარტივად გადმოიწეროს/unzip გააკეთოს და ა.შ, ერთი ბრძანებით არის შესაძლებელი
* jskarel - `tested` კარელის პროგრამების სიმულაციის/გაშვების ბიბლიოთეკა.
* codehskarel-tester - აქვს ერთადერთი public ფუნქცია testSubmission რომელიც იღებს კარელის პროგამის ფაილს(რომელიც სტუდენტებმა ატვირთეს) და ტესტ ფაილს. უშვებს ამ ტესტს და აბრუნებს შედეგს (რომელი ტესტები გაიარა). გამოყენების მაგალითები `test/`-ში არის.
* website-tester - იდეურად იგივე რაც codehskarel-tester ოღონდ ჯს-ის დავალებებისთვის (ტექნიკურად შედარებით რთული). wiki-ზე წერია ამ ორ მოდულზე მეტი აღწერა.
* module-karel - ეს მოდული კრავს რეალურად ყველაფერს. იწერს ყველა სტუდენტის ამოხსნებს, უშვებს ყველას codehskarel-tester-ით resources/-ში არსებული ტესტებით და საბოლოოდ შედეგებს ინახავს `src/runs.ts`-ით.(data ფოლდერში შეინახავს რომლის დაკონფიგურირება ბოლოსკენ წერია.) 2021 წლის შემოდგომიდან შეიცავს არა მარტო კარელის, არამედ ჯენერიკ მოდულებს მაგრამ ჯერ სახელი არ შემიცვლია.
* dt-homeworks - დავალებების კონფიგურაციები
* dt-utils - რამდენიმე ფუნქცია რომელიც არ ვიცით სად სჯობს იყოს


## server
```shell
ssh emailid@217.147.224.204
```
